9.0  Простая напоминалка-расписание. Программа читает файл представленного вида и выполняет ожидание и вывод сообщения. (работа со временем. msgbox.)
    12:00 разомнись!
    13:00 поешь!
    13:30 решай!

9.1 Написать процедуру принимающую имя файла, и преобразующего его следующим образом:
  каждый байт файла преобразуется в шестнацатеричное число (по 4 бита на цифру) в строковом виде 
  (один байт - два символа от 0 до F, например 0 = "00" 11 = "0B" 65 = "41") 
  которые записываются в выходной файл под именем <имя файла>.enc
9.2 Написать процедуру принимающую имя файла.enc, и преобразующего его следующим образом:
 каждые два прочитанных символа (являющиеся цифрами шестнацатиричного числа) преобразуются в целое число(байт)
 который записывается в выходной файл (без .enc)

8.? Обработать 20 файлов.
рекурсивная функция вычисляющая - НОД(алг евкл), сумму цифр.

динамические структуры данных. указатели?

http://pascalabc.net/primeri-programm/algoritmi-i-programmi-dlya-studentov

задачи на структуры
методички. поиск.

1. generate_n_chars(int,char) -> string (5,"*")="*****"
2. histogram([4, 9, 7]) ->
    ****
    *********
    *******

50. написать консольные крестики-нолики
А.0  Написать программу выводящую в точности свой исходный код, не читая файл.
