Серверная часть:
	0) Простейший чат. сделать сначала локально.
	хранить историю в файле.
	читать истори. Query = readHist
	добавлять записи. Query = add2Hist
	методы Post get.. не в урл

Клиентская часть:
	Tk, Gtk...
	коннект к серверу.
	запрашивать и отображать историю.
	вводить фразу и отправлять на добавление.
	отсылка по enter

Дальше:
	поддержка пользователей.
	шифрование.

0) Простейший чат. сделать сначала локально.
	  перенести на хостинг. Просто хранить в памяти(потом в файл) лог чата, выдавать по запросу, добавлять.
	  клиент, граф на Tk, коннект к хосту, и читает периодически  и может отправлять.
аутентификация. хеш пароля+рандом от сервера.

