Игра пинг понг.
2д. в простейшем варианте.
потом бонусы и всякая мишура.
управление с клавы, с фиксированной скоростью.
бот, не стоящий на месте, или хотя бы следящий.
+1. отображение поля - линия, ракетки, мяч. игровые объекты.
1.1 нарисовать прямоугольник. без изображений.
+2. определение пересечения мяча и ракеток и выход за поле. счёт голов.
+3. движение мяча. отскок. отскок от верхних границ.
4. 
  игра двух ботов
+добавление Y скорости при отбивании в соответствующую сторону
+мяч выкидывается в сторону выигравшего
+или ускорение каждое отбивание
  защита штаба?
  +изначальный(и после гола) вылет мяча от ракетки, закреплённый.
  +игра в состоянии: игра, мяч у игрока. нажатие кнопки броска - ставим параметры мяча и отпускаем
  +частицы
  @Рисовать шрифт по буквам
5. -Меню. выбор режимов - бот, 1х1, сложность.
Мир:
  (2)сетка уровней, тип уровня.
  (4)редактор уровней
    уровень(сложность(скорости ботов, мяча, здоровье бота, блоки, бэкграунд)
    Список блоков(тип, позиция)
    #Coords in Grid block to real coords
    # сетка координат для блоков: 4-5 в ряду, 20 рядов. указываем координаты в сетке.
  +-Бэкграунды
Др:(2)
  развитие игрока (скорость, здоровье, возможности(спецприёмы, перезарядка), дерево скилов)
  достижения(список и подсчёт событий)
  !Событийная система. хотя бы просто на каждое - функция в Game
Геймплей:
  скилы:(3)
    зарядка ракетки, с оттягиванием за линию(нарисованную) фола
    суперудары - отбить сразу. раскиданные бонусы. цвет мяча - чей сейчас.
    автоподсказка отбивания
    замедление шара
    множественные шары
    скоростной удар
    пробивающий мяч(1,2,3 блока, от уровня)
    !Улучшить физику
    лазерный прицел, управление направлением
    взрывающийся шар
  Бонусы:
    увеличение уменьшение ракетки.

  +частицы при пробивании
  +анимационные эффекты, очко +1
    +растровые цифры /opacity
    +использовать их
     счётчик увеличивающийся анимацией скролинга цифр
   текст изображениями, шрифтом.
  +замедляющиеся частицы
  +ограниченое поле игры. 
  опыт игрока. давать за разные действия с анимацией(текст двиг и пропадающий)
  статы:скр сил энергия(на спецудары) длинна палки?(scale) жизни
  остальное инфа идр
  режими игры переключающиеся по цифрам(отладка)
  спец режим для редактирования уровней. выбор уровня, создание нового. выбор блока. установка. сохранение.
  нажимаемые кнопки. мышью или меню клавой.
  (1)Блоки. 
    !!разрушение(у них здоровье, сила удара игрока) 
      Убирание блока
    анимация захвата(просто вниз и исчезает)
    анимация получения уровня.
    распределение статов. спец состояние игры.
    (главный блок) условие победы уровня?
    спецблоки, бонусы из них или дебафы
    +отскок от блока
    +нарисовать блоки
    нарисовать карту? или элементы сетки\лабиринта уровней.
      карта скрыта, открывать постепенно.
    +Определение пересечения мяча с блоком(круглым?)
    +карта блоков?
    не разрушать а захватывать, выбивать и засасывать. как ресурс. и тратить потом.
    +Отскакивание и от правой стены?
    перерисовать. нарисовать новых.
    Читать описания блоков из файла? или общей структуры.
    %победа\поражение
    %показать карту. тоже в файле. указан каталог для уровней, бэкграунд
      +переключение на показ карты
        переключение по победе\поражению
      +переход на уровень с карты кликом.
        +загрузка уровня
      показывать мячик на каком последнем уровне.
      показывать пройденные другим значком.
      состояние уровня
    загрузить уровень
    Сейв игрока
      состояние уровней, пройдены, заработано?
      статы
    
    

pyglet:
~/tst/python/pyglettutorial
habrahabr.ru/post/158023
https://pythonhosted.org/pyglet/api/index.html
https://pythonhosted.org/pyglet/programming_guide/index.html
https://pyglet.readthedocs.io/en/pyglet-1.2-maintenance/
https://pyglet.readthedocs.io/en/pyglet-1.2-maintenance/programming_guide/image.html#accessing-or-providing-pixel-data
https://pyglet.readthedocs.io/en/pyglet-1.2-maintenance/programming_guide/image.html#sprites
недостатки:
 неудобны декораторы чуток
 никак не масштабировать спрайты? Можно.
 нет фун рисования примитивов
 нет поддержки растровых шрифтов из файла
есть opengl
