Sur

игра. вид сверху. много предметов. собирательство. система достижений. виды природы.
Редактор персонажа.
инвентарь. предметы. взаимодействие.

На pygame сделать 2д меню, (кастом шрифт?) для записок, управление клавы...

Важная идея: концепция энегрии(у всего она есть, никуда не исчезает, передаётся) Закон сохранения. Преобразование из одного вида в др, переход от одного объекта к другому. Распад и синтез предметов с сохранением (разрушив предмет он должен распасться на равно энергичные, создавая новый надо затратить определённое кол-во)
время? пространство?
"Охлаждение" энергии объектов во внешнюю среду, тепловой энерго след(поэтому надо есть. умереть нельзя? почти, другие повреждения от которых теряешь сильнее энергию) 
Поглотить объект с энергий требует его переварить с опред. коэффициентом переработки, остаток малополезный выйдет. Нужны приспособления для поглощения("рты") Важны размеры объектов, нужно измельчать ( и тратить энергию на это и переваривание) не всё всюду пролезет.

Начнём с меню. сначала нужен шрифт. отдельными файлами или одним? (26+33+пунктуация... одним)
