Sur

игра. вид сверху. много предметов. собирательство. система достижений. виды природы.
Редактор персонажа.
инвентарь. предметы. взаимодействие.

На pygame сделать 2д меню, (кастом шрифт?) для записок, управление клавы...

Важная идея: концепция энегрии(у всего она есть, никуда не исчезает, передаётся) Закон сохранения. Преобразование из одного вида в др, переход от одного объекта к другому. Распад и синтез предметов с сохранением (разрушив предмет он должен распасться на равно энергичные, создавая новый надо затратить определённое кол-во)
время? пространство?
"Охлаждение" энергии объектов во внешнюю среду, тепловой энерго след(поэтому надо есть. умереть нельзя? почти, другие повреждения от которых теряешь сильнее энергию) 
Поглотить объект с энергий требует его переварить с опред. коэффициентом переработки, остаток малополезный выйдет. Нужны приспособления для поглощения("рты") Важны размеры объектов, нужно измельчать ( и тратить энергию на это и переваривание) не всё всюду пролезет.

Начнём с меню. сначала нужен шрифт. отдельными файлами или одним? (26+33+пунктуация... одним)
посмотрел готовый модуль для бмп шрифта - не рабтает. да и нельзя будет легко менять размер шрифта, цвет, стиль(сложнее). нужны будут разные шрифты, рисовать... пока это лишнее. Можно сделать красивее с обычным шрифтом?
HUD info, menu class
систему энергии надо как то отдельно сделать.

Солнце греет всё, землю, но только у растений достаточно большой коэфф поглощения и преобразования энергии.

Система развития.
Всё начинается с единиц(урона, здоровья, денег, количества, уровней) не заканчивая, продолжая до тысяч, сотен тысяч, милионов... и т.д. (с возможностью начать заного с первого уровня но с наследием в процентном добавлении нужных характеристик, скилов)

Инвентарь.
состоит из ячеек. каждая хранит объект(возможно много его количества) Ячейки квадратные(сначала 4, потом можно прокачать (скил? от чего зависит, докупить?). 
навигация hjkl, фильтр по типам(вкладки) У каждой категории свой размер от своего скила. быстрые действия на клавиши над выбранным предметом(выбросить, применить, прочитать, посмотреть, одеть...)
Отображается большим окном, видно вкладки, игра на паузе. переключение по вкладкам или туда обратно либо быстро на нужную категорию.
Назначение на быстрый доступ(1-9)
Отобржать иконку, количество...
Отдельная категории экипировки частей тела(взять в руку, надеть, ...)
Хранит список? объектов по ячейкам, по категориям. Получить список объектов, выкинуть объект, получить объект, добавить...

Объекты. свойства: материал(качество) иерархия материалов? Вес, базовая ценность, Тип(еда, экипировка ног, оружиеББ, драгоценность, материал для крафта...) Спрайт
материал био- carbon% h2o, ...
порча?
Должно быть описание объектов, загружаемое. Описание это прототип, можно делать много объектов, можно генерировать объект.
Взаимодействие с объектами.
Нужны какие то классы объектов с общими свойствами.
#Класс для множества объектов(ObjectPack) где он находится, не на карте. только в инвентаре. Отображать количество.



