новый вид консольного браузера.

алг:
  взять страницу
  выбрать все ссылки на тот же домен, блоки текста, картинки, видео
  отсортировать, по строке, размеру текста, размеру
  сгруппировать в категории рекурсивно
    ссылки вида domain.omn/some/ano/hhh.aaa
    положить в категорию(словарь, дерево?) some, в ней категорию ano, узел hhh(title)
    категорию выделять если там более N(10?) ссылок, остальные в спец категорию
  выводить отсортированно сначала самые крупные категории
  так построить дерево\сеть сайта(как циклы избежать)
  но можно показывать по одной странице, и только по требованию загружать узел
  ввыводить в виде дерева
  или сразу грузить весь сайт и сохранять в файл\бд и так иметь список сайтов таких
  добавить возможность открывать ссылки в браузере
  а картинки загружать и открывать
  и текст читать
  Обновление сайта
  автозагрузка определённых узлов и закачка нового. 
    напр с канала список watch видео и качать новые.

