Консольное меню.
что дальше? создание записок, папок. типы записок - список, список урл, текст.
показ след потомка или содержимого, переход туда обратно. CRUD
нужно систему окон, чтобы все обновляло.
древовидное меню с подменю - много окон в одном меню и с просто элементами.
Окно ввода имени
возможность переключаться на обычную системную консоль и обратно
добавление директорий
редактирование записи

можно сделать консольный интерфейс который будет отдавать сервер(прям пачку символов для консоли, telnet или ещё что и готово)

