## init
Здравствуйте! Меня зовут Станислав, мне 28 лет.
Я нашёл вакансию ...
Хочу присоединиться к вашему проекту.
Предлагаю рассмотреть мою кандидатуру (резюме прилагается). Готов к диалогу.
Контактные данные:
skype: ksiselenium
email: quartenium@gmail.com

Меня заинтересовала ваша вакансия, потому что это именно та область в которой я хочу работать. Поэтому хочу предложить рассмотреть мою кандидатуру. Сразу оговорюсь, у меня не много непосредственного опыта работы, но есть некоторые знания и желание учиться. Хотелось бы присоединиться к проекту и помочь чем смогу.

Здравствуйте!
Меня заинтересовала ваша вакансия - нечто подобное я давно искал. Особенно интересна разработка компилятора.
Вы не рассматриваете возможность найма менее опытных кандидатов?

vvoloshuck@cloudlinux.com
Здравствуйте!
Меня очень заинтересовали вакансии С/С++ developer/Kernel Developer. Это именно та область которой я хочу заниматься и где могу принести наибольшую пользу.
Предлагаю на рассмотрение свою кандидатуру(резюме прилагается).
P.S.
Можно ли подробнее узнать насколько большой опыт требуется для данных позиций?

