игра.. платформер-рпг-исследования
многослойные задники. передники.
тут будем двигаться вперед.
меню?
чуть позже:
    -выживание-крафт строительство?
    квесты? задания. достижения
    инвентарь.
    боевая систем? комбо? спецудары? скилы?
    камни телепортации в локациях.
Потом:
    города и экономика, живность и экосистемы, природа.
        -стратегия, тактика.
    мир который создаёшь сам из протоэлементов. с самозарождением остального. генерация?
http://python.cocos2d.org/download.html
попробую делать разбивая на множество классов, по файлам.
и отлаживать в репле, делая независимым и тестируя.
комментируюя побольше. и исправляя регулярно lintom. Tab=4
Для single классов лучше сделать модуль вместо класса.
Именованые кортежы

http://python.cocos2d.org/doc/api/cocos.html
http://python.cocos2d.org/doc/programming_guide/index.html

кот прыгун.

инициация игры.
отрисовка задника.
отрисовка спрайтов.
отрисовка карты тайлов.
анимационные спрайты.
создание игрока.
тормоза. переделаю на кокосе. посмотримс. cocos2d на 100 тормозит.
переделал на pygame. норм. добавил тайлов.
управление.
гравитация.
сделал платформы с определением пересечений.
добавил анимацию
делать камеру
 врагов. статичных, движущихся. рекцию на вред, урон врагам?
 генератор уровней
доделать камеру чтобы утыкалась в конец уровня.
может переделать на вид сверху(без гравит) и сделать рпг?
