Симуляция города, кучи людей, отношений, желаний, вещей. самоорганизованность? кооперация. эволюция. от племени.
генерируем мир дикой природы, растения. Ресурсы!
деньги. умения.
массивы всё же.
 (joe macros on F9 python run curFile)
 
Симулятор жизни своей человека. Настроение, отказ подчиняться. Температура среды, комфорт, одежда. Сила воли для выполнения действия когда не хочется. Желания ментальные, физические, голод, жажда. Вещи, взаимодействие. Кран, плита, свет, кухня готовка кастрюля налить воду, кипятить. Симулятор варки макарон.
