Игра - крестики нолики.
Этап 1.
  Отображение доски.
  Возможность сделать ход, каждому игроку, с отображением изменений.
Этап 2.
  Определение конца игры - чей выигрыш или ничья, счёт побед.
  Возможность начать новую игру, выйти из игры.
Этап 3.
  Возможность играть на доске выбранного размера.
  Возможность настраивать требуемое количество элементов в ряду для победы, 
    вид(и цвет) элементов игроков, имена.
Этап 4.
  Выделение цветом выигрышной позиции.
  Игра с ботом.
Этап 5.
  История ходов.
  Возможность сохранить, загрузить, доиграть, переиграть, партию.

Дополнительное:
игра двух ботов.
читать имена и счёт из файла.
меню настроек
хранить в бД
сделать вебсервер

