Моя краткая ИТ-биография.
2004    Изучаю самостоятельно Delphi. Основы - переменные, конструкции языка, формочки.
2005    Поступаю в колледж. Поверхностно обучили базовым структурам - спискам, очередям, деревьям на паскале. 
2006    Учат основам javascript, html, css. 
2007    Осваиваю базово линукс. Учавствовал 2 раза в олимпиадах среди СПО, по области и россии. Впервые знакомлюсь с интернетом. 
2008    Самостоятельно изучаю ассемблер, пишу на нём простой интерпретатор си-подобного языка и дипломную работу - шифрование исполняемого файла xor'ом с хранением ключа в файле с истеканием срока действия, дописывания расшифровщика и проверятеля даты и наличия ключа в секцию кода. 
2009    Заканчиваю колледж.
2010    Поступаю в институт. Проучившись семестр решаю что самостоятельно научусь больше и лучше и ухожу из него. 
        Поверхностно изучаю множество языков и технологий: python, lisp, haskell, Forth, J, smalltalk
2011    Меняю сферу интересов и учу японский язык
2012    Учу китайский язык
2013    Изучаю философию и математику(логику, общую алгебру, основания)
2014    Снова изучаю Java, C#, более подробно Haskell и javascript. 
        Устраиваюсь на работу, где изучаю mdx, пишу немного на javascript и typescript
2015    Работаю
2016    Увольняюсь. Начинаю изучать C и углублённо учу Python, пишу всякое.
