
Здравствуйте! Меня зовут Станислав, мне 28 лет.
В течении последних двух лет я работал в компании занимающейся разработкой инструмента для оперативного мониторинга и анализа финансового развития Российской Федерации и её субъектов. 
Я занимался разработкой и исправлением компонентов инфографики (typescript, d3.js, Highcharts) для фронтенда. 
Создавал метамодели отчетов (json/JavaScript), исправлял отчеты на ASP.NET.
Писал запросы к многомерным / реляционным базам данных на языках MDX / SQL.
Пришлось уйти, поскольку не было возможности развиваться и решать новые сложные задачи, а так же работать в интересующих меня областях.

До поступления в колледж я самостоятельно освоил основы программирования в среде Delphi на языке Object Pascal.
Во время учёбы в колледже заинтересовался дистрибутивами Linux. 
Осваивал С и ассемблер и разработал на нём интерпретатор Си-подобного языка, визуализатор графа с текстовыми узлами и дипломный проект по защите исполняемого файла от запуска без наличия файла-ключа.
Однажды удалось получить повышенные права системы windows обойдя защиту паролем в антивирусе eset32 с помощью простого отладчика и изменения флага нуля в нужном месте.
Изучил устройство структур данных(стек, очередь, список, дерево, хеш). Ознакомился с javascript, html и css.
После официальной учёбы развлекался изучением множества языков программирования(python, java, C#, forth, j, smalltalk), особенно Haskell и Lisp. Изучал различные разделы математики. 
В последнее время я глубже изучал язык C, алгоритмы, Python и C++, читал книги по разработке ПО.

Мне очень нравится постоянно учиться новому, что у меня неплохо получается.
В повседневной работе я использую операционную систему на ядре Linux и пользуюсь инструментами командной строки(vim, bash, grep).
Рутинные задачи предпочитаю автоматизировать используя скриптовые языки (в основном это python). Использую данные возможности для углубления своих знаний.
Иногда решаю задачи с таких ресурсов как "Проект Эйлера", Codility, stepik.org и др.
Больше всего мне нравится делать нечто новое и уникальное. В частности мне интересна разработка операционных систем, языков программирования и компиляторов, инструментов разработки и редакторов текста.

Я делал небольшие проекты для себя на c/python: маленькие игры, чат, статистика погоды, подсчет строк кода

## профиль на github:
https://github.com/anokata
- Игра на Си:
    https://github.com/anokata/xox-tic-tac-toe
- Интерпретатор на ассемблере:
    https://github.com/anokata/C-lang-interpret
- Проекты на Python:
    https://github.com/anokata/pythonPetProjects

## навыки и опыт в технологиях:
**Языки**
- C, C++, asm(x86)
- Python 3.x (pyyaml, PIL, lxml, requests, urllib)

**Инструменты**
- Git, make, vim, tmux, bash
- Многолетний опыт использования Linux

**Другое**
- Математическая логика, теория множеств
- Английский язык на уровне чтения технической документации и чтения простой художественной литературы

## Желаемая должность:
Хочу заниматься разработкой таких вещей как:
- системное ПО
- операционные системы
- иструменты разработки 
- игры

## График работы:
**Удалённая работа**

С помощью моих навыков и их дальнейшего развития хочу помогать решать насущные задачи бизнеса, улучшать существующие продукты и создавать новые.
Желаю чтобы оплата моего труда была пропорциональна моему вкладу в развитие продукта.
Хочу присоединиться к энергичной команде профессионально растущих специалистов.
Буду рад сделать вклад в какой-либо проект с открытым исходным кодом.

## О себе:
В свободное время занимаюсь чтением (математика, философия, история наук), катаюсь на роликовых коньках, интересуюсь новыми областями знания, медитирую, играю в Го.

## Контакты:
skype: ksiselenium
email: quartenium@gmail.com
Россия, Ярославская область, Рыбинск

